1. Ajustar o mss de classificação para que ele não perca eventos

2. Reiniciar todos os mss

3. Cadastrar um lembrete

4. Cadastrar uma observação associada a ele

5. Consultar a base consolidada e verificar que a observação está classificada

6. Parar o mss de classificação

7. Cadastrar nova observação

8. Consultar a base consolidada e verificar que a nova observação ainda não está classificada

9. Reiniciar o mss de classificação

10. Consultar a base consolidada e verificar que todas as observações estão classificadas